XML-Worflow
1. process_xml_paragraph.py - Bearbeitet mit LLM Absätze 
der xml-Datei (Umformulierung des Textes)
2. absatz_in_xml.py - Wenn mit process_xml_paragraph.py "StartAbsatz"-TAGs durch das LLM eingefügt wurden, wird ein neuer 
..
-Absatz erzeugt.
3. process_xml_article.py - Bearbeitet mit LLM Artikel <article> der xml-Datei (Einfügen vonÜberschriften innerhalb von Artkeln).
4. ueberschrift_in_xml.py - Wenn mit process_xml_article.py {{..}} Überschriften-TAGs durch das LLM eingefügt wurde, wird eine Überschrift im xml-Format erzeugt.
5. bibelstellen_en_de.py - Wandelt die englischen Bibelstellenverweise in einheitlich formatierte deutsche Bibelstellen-Label im Text um.

Allgemeine Skripts
check.py - Viewer für ..._process.log Datei
statist_log.py - Wertet fehlerhafte Datensätze in ...process.log Datei aus.