XML-Worflow
1. process_xml_paragraph.py - Bearbeitet mit LLM Absätze 
der xml-Datei (Umformulierung des Textes)
2. absatz_in_xml.py - Wenn mit process_xml_paragraph.py "StartAbsatz"-TAGs durch das LLM eingefügt wurden, wird ein neuer 
..
-Absatz erzeugt.
3. process_xml_article.py - Bearbeitet mit LLM Artikel <article> der xml-Datei (Einfügen vonÜberschriften innerhalb von Artkeln).
4. ueberschrift_in_xml.py - Wenn mit process_xml_article.py {{..}} Überschriften-TAGs durch das LLM eingefügt wurde, wird eine Überschrift im xml-Format erzeugt.
5. bibelstellen_en_de.py - Wandelt die englischen Bibelstellenverweise in einheitlich formatierte deutsche Bibelstellen-Label im Text um.

Allgemeine Skripts
check.py - Viewer für ..._process.log Datei
statist_log.py - Wertet fehlerhafte Datensätze in ...process.log Datei aus.

TXT-Workflow
1. txt-Datei mit OCR von pdf-Screenshot erstellen
2. process_txt.py - Korrigiere Rechtschreibung der txt-Datei aus 1.
    prompt:'''Du bist ein Kenner der Schriften von D. Adolf Schlatter.
            Deine Aufgabe ist es, das folgende Textfragment aus
            D. Adolf Schlatters Buch Der Römerbrief von 1890
            zu korrigieren.
            Verbessere die durch fehlerhaften Scan entstandenen Rechtschreibfehler.
            Gib ausschließlich den berichtigten Text zurück.
            Hier beginnt der Text:'''
3. process_txt.py - Lektoriere den korrigierten Text aus 2.
    prompt = '''Du bist ein Kenner der Schriften von Professor D. Adolf Schlatter.
                Deine Aufgabe ist es, das folgende Textfragment aus
                D. Adolf Schlatters Buch Der Römerbrief von 1890 zu lektorieren

                Deine Aufgaben sind:
                1. Korrektur von Fehlern: Überprüfung und Korrektur von Rechtschreibung, Grammatik, Silbentrennung
                und Interpunktion gemäß der aktuellen neuen deutschen Rechtschreibung.
                2. Stilistische Verbesserungen: Passe den Schreibstil und die Ausdrucksweise dem aktuellen
                Sprachgebrauch an. Ersetze veraltete Vokabeln, veraltete Ausdrücke und veraltete Redewendungen durch
                zeitgemäße Vokabeln, Ausdrücke und Redewendungen. Formuliere den Text in einem lebendigen,
                anschaulich berichtenden Erzählstil.
                3. Optimiere die Struktur:
                Zwischenüberschriften stehen zwischen zwei geschweiften Klammern {{ }}
                und werden von dir stimmig und inhaltlich passend eingefügt.
                4. Absätze stehen zwischen zwei eckigen Klammern [[ ]].
                4. Bibelstellen stehen zwischen drei geschweiften Klammern Beispiel: {{{Röm. 8, 28-32}}}.

                Optimierung für die Zielgruppe: Theologisch interessierter Leser mit guter Allgemeinbildung.

                Gib ausschließlich den berichtigten Text zurück.
                Hier beginnt der Text:'''
4. dateiname_WF123.md - Manuell nachbearbeiten und Markierungen für Überschriften, Absätzen
    und Bibelstellen kontrollieren
    { } Überschriften für Inhaltsverzeichnis
    {{ }} Absatzüberschriften
    {{{ }}} Verweise auf Bibelstellen
    Prüfen, ob festgelegt Überschriften und Absätze passen.
    Manuel nachbearbeitete Datei unter dateiname_WF1234.md abspeichern
5. create_logos_xml.py - wandle den md-Text aus dateiname_WF1234.md in Logos-xml-Format um.